Yakaladım seni!
Tükürdüğü o kan neydi?
Zehir mi?
Bu da ne?
Güçlüsün.
Hiç eğlenceli değil.
Saman Bebek Tekniği:
Rezonans!
Bunlardan kaç tane var?
Whack-a-mole oynar gibi devam etmeliyiz, değil mi?
Evet.
Devam et.
Benim için onları arındırmaya devam et.
Hepsini teker teker ezeceğiz.
Muhtemelen karşılık vermeyecek.
Yani ana bedeni fazla saldırgan değil,
çünkü tekniği geniş bir alanı kapsıyor, sınırlı olsa bile?
Sadece muhtemel diyorum.
Endişelendiğimiz her şey— tekniğinin menzili,
kurban sayısı, bariyer—
Hepsi ana bedeninin gücünü azaltıyor.
Şanslıyız.
O zaman onu hızlıca arındırabiliriz.
Yani... asıl sorun bundan sonra başlıyor.
Kugisaki!
Ben iyiyim.
Sen sadece köstebeği devam et.
Kahretsin!
Sürekli içine çekiliyor!
Ama az önce ne oldu?
Köstebek mi?
Önceki mi?
İkisi de değil!
Kugisaki?
Oh, hey, bu benim abim!
Ben de!
Kaçtı mı?!
Bırakayım mı?
Peşine düş!
Kugisaki ve o şey ikisi de bariyerin dışına çıktı!
Belki de beklediğimizden daha tehlikeli bir şeyle savaşıyor olabilir!
Buna karşılık, buradaki işler beklediğimizden çok daha kolay!
Bunu tek başıma halledebilirim!
Kugisaki'ye öncelik ver! Peşine düş!
Eğer burada işler kötüye giderse,
sen de dışarı çık.
Seni...
Dokunma bana!
Kadın mısın sen?
Affedersin o zaman.
Biz kardeşlere bir iş verildi.
Ama büyücü öldürmek bunun bir parçası değil.
Eğer çekilirsen, kaçmana izin veririz,
genç hanım.
Bir iş mi?
Hm? Aynı iş için burada olduğunuzu sanmıştım.
Bir lanetli ruh mu? Bir lanet kullanıcısı mı?
Hangisi?
Ve bu koku da ne?
Sonuncusu!
Sinsice saldırın çok basit.
Söylemiştim, çok basit.
Hepsini arındırdım mı?
Bu şimdilik Tsumiki'yi halletti.
Şimdi sıra...
Biri sağ mı kaldı?
Az önceki ana bedeni değil miydi?
Bariyer de çökmedi.
Ne?
Bir lanetli ruhun davranış kalıplarında mantık aramak için çok uğraşmamalıyım,
ama bu gerçek kafamı kurcalıyordu.
Neden şimdi işaretlediği insanları öldürmeye başladı?
İlki Haziran'da öldürüldü.
Ve Haziran'da...
Buradaki amacımız...
Sukuna'nın parmağını geri almaktı.
JUJUTSU KAISEN
Bazılarının varlığı çok ezici.
Bazıları çok sessiz.
Bazıları zaten bir lanetli ruh tarafından emilmiş.
Bu rezonans.
Sukuna'nın parmağı, onu emen lanetli ruhun içinde
gücünü bastırmıştı,
ama Haziran'da,
Sukuna Itadori'de ortaya çıkınca, lanet enerjisini serbest bıraktı.
Aynı görünüyor
çocuk gözaltı merkezindeki gibi, ama muhtemelen birkaç kat...
daha güçlü!
Nue!
Tamam, yine ben kazandım.
Bu alışılmadık.
Nadiren antrenman yapmamı istersin, Megumi.
Yuji seni geçtiği için mi acele ediyorsun?
Neyse, dilenci seçici olamaz.
Bana güvenmek seni bu kadar rahatsız mı ediyor?
Megumi, dinle.
Bence Yuji kadar yeteneğin ve potansiyelin var.
Sorun sadece zihniyetin.
Megumi,
en iyisini nasıl ortaya çıkaracağını bilmiyorsun, değil mi?
Ha?
Yani şimdiye kadar elimden geleni yapmadım mı diyorsun?
Yapmadın demiyorum. Yapamıyorsun diyorum.
Örneğin, geçenlerdeki beyzbol maçında...
Neden fedakarlık vuruşu yaptın?
Nobara'nın üsleri ilerletmesini istedin,
senin out olman pahasına mı?
Bu harika bir tutum,
ama Yuji ve ben hep sayı vuruşu yapardık.
Vuruşun kötü olduğunu söylemiyorum.
Beyzbol bir takım oyunu,
ve herkesin rolü var.
Ama büyücülük bireysel bir spor.
Diğer büyücülerle koordine olmak önemli, değil mi?
Tabii.
Ama etrafında ne kadar müttefik olursa olsun,
öldüğünde yalnız olacaksın.
Sadece kendin ve başkaları hakkında düşük değerli verileri bir araya getirebilirsin.
Daha güçlü bir gelecek versiyonunu hayal edemiyorsun.
Belki de bu senin son kozun yüzünden?
En kötü durumda,
her şeyi hayatın pahasına çözebileceğine inanıyorsun.
Ama o noktada, beni unut.
Nanami'ye bile yaklaşamazsın.
Kazanmak için ölmek ve kazanmak için ölümü göze almak...
tamamen farklı şeyler, Megumi.
Elinden gelenin en iyisini yap.
Daha açgözlü ol.
Kaç saniye bayılmışım?
Şeytan Köpeğim yok edildi...
hayır, teknik serbest bırakıldı.
Bu kadardı.
Kutsal hazine, sallan...
Ne kadar yetenek israfı.
Siktir et!
Bir büyücünün büyüme eğrisi
mutlaka yumuşak bir eğim değildir.
O zaman neden kaçtın?
Gölgemin tüm derinliklerini kus...
Belirli bir yapıyı sonra düşün,
ve lanet enerjisini toplar toplamaz dışarı at.
Sınırlarımı özgürce aşmış gelecek versiyonumu hayal et!
Yapacağım!
Sağlam bir temelle,
ve biraz sağduyu ve hayal gücüyle,
bir insanı değiştirmek için en ufak bir tetikleyici yeter.
Alan Genişletme:
Chimera Shadow Garden!
Eksik!
En iyi ihtimalle çirkin bir iş.
Ama şimdilik bu yeterli!
Genişlet...
daha özgürce!
Tekniğin
yorumu!
Demon Dog Totality'nin pençeleri o şeyi yaralayabildi.
Seni hazırlıksız yakaladıklarında delmekte zorlanmazlar.
Yoruldum.
Şimdi, o herifler nerede?
Güzel!
Bu güzel!
JUJUTSU KAISEN
Başkalarıyla etkileşimde temel bir kural vardır.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bilmiyorum.
"Seni öldürmeyeceğim,
o yüzden lütfen sen de beni öldürme."
"Öldürmek" yerine istediğin şeyi koyabilirsin.
Önemli olan, karşı tarafın sınırlarına saygı göstermek.
İki kişinin birlikte var olabilmesi için,
bu kurala ihtiyaçları vardır.
Bu kuralı çiğneyip, hava atıp,
başkalarının seni kızdırmamaya çalışması
kendini gerçekten iyi hissettirmiş olmalı.
Bir daha önümde yaparsan, seni öldürürüm.
Sana ne yaptık ki?
Kendin çöz,
ya da öl.
Hey!
B-B-B-B-Bugün Ikezawa ve takımına karşı çıkacağım!
Artık onların ayak işlerini yapmayacağım!
Hadi Aida bey!
Ama bir sonraki hedefleri ben olabilirim,
o yüzden çok zorlama Aida bey!
Hey, hadi ama şişko!
Çizgiyi değiştiriyorum!
Bugünden itibaren bu şişko benim yerimi alacak diyeceğim!
Arkadaşını satar mısın Aida bey?!
Kes sesini!
Megumi.
Ha?
Şurada üst üste yığılmış Ikezawa ve takımı değil mi?
Artık kavga etmeyeceğini söylemiştin.
Koruyucum gibi davranma.
Kötü insanlardan nefret ederim.
Empati ve hayal güçleri bomboşken
kendilerini bir şey sanıyorlar.
İyi insanlarla da başa çıkamıyorum.
Çünkü o kötü insanları affediyorlar.
Sonra bu affetme eylemini asil bir şey olarak görüyorlar.
Midemi bulandırıyor.
Tsumiki iyi insanların örnek modeli.
İğrençsin.
Ah, özür dilerim.
Ağzımdan kaçıracağımı düşünmemiştim.
İlkokul birinci sınıftayken,
babam ve Tsumiki'nin annesi,
her birimizin bir ebeveyni, birleşti...
ve sonra iz bırakmadan kayboldular.
Şüpheli beyaz saçlı bir adam bize dedi ki...
Biliyor musun, baban...
Zen'in soyundan, büyücüler arasında büyük bir klan,
ama o kadar işe yaramazlar ki beni bile ürkütüyor.
Baban seni doğurmak için klanı terk etti.
Megumi-kun,
baban seni Zen'in soyuna karşı son koz olarak kullanmak istiyordu.
Sinirini bozuyor, değil mi?
Bu, kaybolmak için gerekli parayı nasıl bulduklarını açıkladı.
Görünüşe göre ben o Zen'in soyuna satılmışım.
Evet, sinirimi bozuyor.
Özellikle de bu konudaki inceliğin yokluğu.
Ayrıca, o sinir bozucu adam Zen'in soyuna olan satışımı durdurdu,
ve ikimizi de desteklemek için Büyücülük Yüksek Okulu'ndan mali yardım almak için
bir büyücü olarak çalışacağıma dair söz verdi.
Bu büyücü saçmalığı da ne?
Saçmalık.
Kimin hayatını kurtaracağım ki?
Hey, Tsumiki!
Ne yapıyorsun?
Megumi-kun, görüşürüz!
Hiçbir şey.
Hey, bekle.
Cesaret testi hakkında bir düşündün mü?
Gitmek istemiyorum ama senin için endişelendiğimden gideceğim.
Dokuzuncu sınıfa başladıktan kısa bir süre sonra,
Tsumiki lanetlendi.
Kimliği bilinmiyordu. Kökeni bilinmiyordu.
Ama görünüşe göre ülke çapında aynı lanete maruz kalan birkaç kurban vardı.
Tek öğrendiğim, kimsenin bir şey bilmediği
ve Tsumiki'nin yatağa düştüğüydü.
Eğer birini lanetlemeye vaktim varsa,
o zaman değer verdiğim insanlar hakkında düşünmek için harcarım.
Her zaman güzel ideallerle gülümserdi.
İnsanları affetmemek kötü bir şey değil.
Bu sadece iyiliğinin bir parçası, değil mi?
Hatta benim mizacımı bile kabul etti.
Yine de Tsumiki, birini incittiğimde bana gerçekten kızardı.
Bu beni sinirlendirirdi çünkü
başkalarını kendi haline bırakma politikasıyla çelişiyor gibiydi,
ama şimdi yanıldığımı fark ettim.
Tıpkı kimi kurtaracağımı seçtiğim gibi,
o da beni endişelendirmeyi seçmişti.
Özür dilerim.
Sadece bir çocuktum.
Özür dileyeceğim.
O yüzden uyan artık, aptal kız kardeşim.
Kahretsin, başım ağrıyor...
Bu Yasohachi Köprüsü laneti sadece diğeriyle çakışıyordu.
Tsumiki'yi komaya sokan lanetin kalktığını sanmıyorum.
Şimdi, parmak hakkındaki haberi nasıl vereceğim... Itadori'ye...
Fushiguro
Düştü
Uyudu
Aniden büyük bir varlık belirdi.
Sukuna'nın parmağı bariyerden çıktı mı?
Eğer bir büyücü parmağın ev sahibini arındırdıysa,
oldukça iyiler.
Ama parmak bile...
Özel sınıf bir lanetli ruh yenilse bile,
hasarsız kurtulamazlar.
Umarım iyidirler.
Yanlış konuştum.
Lütfen az önce söylediklerimi unut.
Bekle!
Parmağın peşine düştü!
Öyle kaçarak benimle dalga geçebileceğini mi sanıyorsun
ve benden kurtulabileceğini?
Arkam hakkında biraz güvensizim, anlıyor musun?
Bu bir uyarı.
Eğer arkamı görürsen, seni öldürürüm—
Oh, Kugisaki!
Oh, abi!
G-G-G-Gördün, değil mi?!
Ha?! Kim?!
Özür dilerim abi!
Özür dilerim, sanırım?
Bilerek olmadı!
Seni öldüreceğim!
O zaman neden böyle giyinmişsin?
Bu garip kokunun kaynağı mı?
Çünkü küfleniyor!
Çürüme Tekniği, Yüce Sanat: Kanat Kralı!
Ölüm...
Yaban Arısıyla!
Juju Gezintisi
Hocam!
Kugisaki!
Ha?
Çok sinir bozucu.
Bu çılgınlık için hava çok sıcak.
Fushiguro'ya asılıyorlar!
B Planı!
Anlaşıldı!
Fushiguro-kun!
O kadın da kim?!
Gözlerime tost yaptığımız o geceyi unuttun mu?
Benimle geçirdiğin zamanın en keyifli olduğunu söylemen bir yalan mıydı?!
O gece! O gece!
Ne?
Cidden, ne?
Lütfen ona bu kadar rahat dokunmayabilir misiniz,
siz yuva yıkıcılar?!
Megumi-chan'ın şimdi benimle keman dersleri var.
Hadi eve gidelim, Megumi-chan.
Bugün "Twinkle Twinkle Little Star"ı öğreneceksin.
Sorun değil.
Onları boş ver. Devam et.
İstasyon tam önümüzde.
Çok teşekkür ederim.
Ha?
Tamam, cidden bu ne?
Dursanıza! Beni utandırıyorsunuz.
Açıklayın!
Ah!
24. Bölüm:
Kör İtaatin Kökeni - 3 -